释放时间
正当TB约书亚先知差遣的传道者，在全民会堂教会
向会众辅助早晨水
人们生活中所有魔鬼的锁链都被打破了。
每一条有可能被撒旦用来使牠与他们连接的锁链都要奉耶稣大能的名字松开
看这位女士和她的母亲是怎样奉耶稣的名字被释放。
奉耶稣大能的名字，在耶稣的血。说出来，你是谁？
奉耶稣的名字使用早晨水
你说你是谁？
我是属灵的丈夫。
好吧，你们有几个在这身体里?
停下来！停止喷洒！
你们有几个在这身体里？我们没有你的时间。你们有几个在这身体了？
你们有几个？
邪灵彰显
偶像。
你说你是什么？
作为偶像和属灵的丈夫，你对她做了什么？
停下来！
作为一个偶像，说出来 - 你对她做了什么？
我毁了她，我要杀死她。
她的命运太光明了 我想杀了她
你想怎么杀她？解释
她的命运太光明了，她想解放这个家庭。
你对她的事业做了些什么？
我不想那样。
邪灵彰显
说话！你对她的事业做了些什么？？
我把愤怒的灵放在她身上。
她很好斗，我做到了。
不要喷；我不喜欢
睁开你的眼睛。你旁边的那个女人是谁？睁开你的眼睛！
你旁边的那个女人是谁？
她是谁？
她的母亲。
女士，奉耶稣的名字非常欢迎你
这位女士是谁?
她是我的女儿。
你能说些关于你女儿的事吗?
她性格差，举止不好。
她没完成学业。
她生病了，我得赶紧送她去医院。
她的父亲是偶像崇拜者。
我每隔一天就把她送到医院。
谁造成了她所有这些挫折？
是谁造成的？
是我。
现在，是时候让你离开这个身体。
奉耶稣大能的名字，在耶稣的宝血里面 - 出来！
出来！
奉耶稣大能的名字，圣灵的火焰！在你的全身。
从你的头到你的脚趾 - 圣灵的火焰！
火焰！
奉耶稣的名字透过使用早晨水被释放
奉耶稣大能的名字。在耶稣的血命令，从这身体出来！
你要去。
出来！
奉耶稣的名字透过使用早晨水被释放
不管你在这个身体里存了什么, 开始除掉它们！
取下王冠！
取下戒指！
奉耶稣大能的名字，在耶稣的血里。
奉耶稣的名字透过使用早晨水被释放
我命令你出来！
你说什么？
我的头发上有东西!
除掉它！
奉耶稣大能的名字，开始除掉！
不管你把什么放在她头上，导致她的挫折—
出来！
奉耶稣基督的名字！
阿门。
姐妹，你今天被释放了。
藉著我们主内父亲TB约书亚先知所赐给我们这早晨水的方法，
你自由了。起来！
奉耶稣的名字被释放
谢谢你，耶稣！
谢谢你，耶稣！我自由了！
女士，你的女儿今天已经的释放。
从今天起别提醒她因什么被释放。
否则，你将被试探。
谢谢你，耶稣。
奉耶稣大能的名字，圣灵的火焰！
火焰！
讲出来！
你这魔鬼，你对她做了什么?
你对这婚姻造成了什么？
你对她的家人造成了什么？说出来！
奉耶稣的名字使用早晨水
邪灵彰显
说话！
你对她做了什么？
邪灵彰显
说出来，你是谁？
说话，奉耶稣大能的名字！
在这个身体里面的你是谁？
你是谁？
邪灵彰显
圣灵的火焰！
在你的脚趾！
说话！
邪灵彰显
我愤怒的灵。
你是什​​么灵？
愤怒。
好吧。愤怒的灵，你对她做了什么？
你对她做了什么？
邪灵彰显
还有哪些 - 说话！
她总是吵架。
你还让她做了什么？
邪灵彰显
我让大家恨她，他们总是恨她。
睁开你的眼睛，在你身边那位女士是谁?
邪灵彰显
她是你的谁？
说出来 - 她是谁？
邪灵彰显
姐妹，非常欢迎你。
这女人是你的谁？
她是我的母亲。
你能说些关于你妈妈的事吗？
她时常为了一件小事来争吵。
她帮助过的人都转过来敌对她，没有人再请求她。
全家人恨她
这是谁造成的？
是谁造成的？
说话！这是谁造成的？
邪灵彰显
是谁造成的？
愤怒。
你是怎样进入她的?
你是怎样进入这个身体？
当她很小的时候。
好的。是时候让你离开这个身体。
奉耶稣大能的名字，在耶稣的宝血里 - 出来！
出来！
奉耶稣的名字你得释放了，
藉著我们主内父亲TB约书亚先知所赐给我们这早晨水的方法，
起来！
奉耶稣的名字被释放
恭喜你。你已经被释放了，你的女儿也自由了
谢谢你，耶稣！
谢谢你，耶稣！我自由了，我的母亲已经自由了！
见证时间
以马内利！ （神与我们同在 - 马太福音1:23）
我的名字是伊拉博·佩蒂申来自埃多州
站在我身边的人是我的母亲。
另一个是我的哥哥，安布罗斯·阿利大学的毕业生。
另一个是我的表弟。
我们全部来这里是为了我们的释放
这属灵的丈夫真的影响了我和我的职业生涯。
你能不能先告诉我们你从什么被释放？
我是从属灵的丈夫被释放，来自我父亲家里偶像的灵，
还有从卖淫的灵
这个偶像真的干扰了我。
我们都出生在一个偶像的家庭里。
我的父亲是一个偶像崇拜者。
这件事真的干扰了我们。
自从我父亲去世后，这个偶像一直折磨着孩子们。
我们都变得四散了，一切都不顺利。
我的哥哥是个毕业生，他的一切都不顺利。
我姐姐在那里受苦。
我也受苦。
我设法进入学校。
当我在学校的时候，我和朋友们一起去俱乐部
因为这属灵的丈夫真的很折磨我。
这是在中学还是大学？
在大学。
我妈妈抱怨说一切在她身上的事都不顺利。
你在大学时曾经发生过什么事?
当我上大学的时候，我的生活不是很好。
这灵已经真的折磨了我。
每次我在学校的时候，邪灵会促使我和男人一起出去赚他们的钱。
因为家里的困境，只是为了挣钱照顾自己和家人。
我们一直在受苦。
其他家庭成员呢?
我妹妹也去了马来西亚，只是想办法让我们生活下去。
但她还是去了那里，做着同样的事情—卖淫。
它确实影响了我们。
有一天，我妹妹给我妈妈打了个电话，问她我们是否听说过全民会堂教会，
我们应该来到全民会堂教会，因为她已经厌倦了一切。
她说她在那里受苦，不想再过那种生活了。
我们就是这样来到全民会堂教会，在上个周日我们全都被释放了。
告诉我们，当早晨水辅助你的时候，那一刻你有什么感觉?
当早晨水辅助我的那一刻，
我感到有东西在我里面正想出来。
我感到我里面有火，有东西在我里面燃烧。我感到全身发热。
这就是我如何走出来, 彰显然后被释放。
自从你释放后，你能告诉我们你生命中有什么变化吗？
自从我释放后，我睡得很好
我再也不想和男人约会了。
我睡得好，我有美梦，我再也不想和男人同寝了。
我现在释放了。
让我们一起为耶稣基督鼓掌好吗！
早晨水的见证
除了和男人约会之外，你还有什么其他的态度、行为和习惯?
当我在学校的时候，我经常去俱乐部，和朋友一起喝酒，参加派对，和男人约会。
那不是我想要的生活。
在我里面的灵真的折磨了我。
自从你释放以后，你还有兴趣喝酒吗？
没有，我不想再喝酒或者和男人约会了。
让我们再一次一起为耶稣基督鼓掌！
伊拉博·佩蒂申与家人 - 早晨水的见证
我们感谢神。
在我们聆听你的建议之前，让我们来听听你母亲的话，她也被释放。
伊拉博·佩蒂申与家人 - 早晨水的见证
女士，请你告诉我们你的名字和你自己的见证。
以马内利！ （神与我们同在 - 马太福音1:23）
我的名字是特西·伊拉博。
我来自埃多州。
特西与家人- 埃多，尼日利亚
她是我的女儿。
这是我儿子。
另一个是我妹妹的女儿。
说真的，我嫁给了一个偶像崇拜者。
那偶像崇拜与我们对抗。
属灵丈夫正在敌对我 - 全部事情。
我们甚至不知道我们该去哪里。
我的女儿去了马来西亚卖淫。
我这个毕业的儿子，没有工作
这个在做她自己的事。
当我的女儿打电话给我时，她问我是否知道全民会堂教会。我说：“是的”。
她说家里有一个问题。
我告诉她，我就是一个问题 -
我的生意下滑，我甚至都看不到家里有什么东西可以吃的。
然后，我的女儿告诉我，我应该准备去全民会堂教会。
我告诉她我没有交通费。
她做了一张脸，然后拿出了钱。
当她拿到钱的时候，我挣扎着从她那里拿钱给我所欠的人。
我女儿坚持要我们去全民会堂教会。
这就是我们如何来得释放的。
我感谢神，我的孩子们已经被释放，我也被释放了，奉耶稣的名字。
让我们一起为耶稣鼓掌好吗！
特西与家人 - 早晨水的见证
告诉我们——自从你释放之后，你的生活和其他一切都是怎样的?
自从我的释放后，我睡得很好，我很高兴。
我告诉我的儿子和女儿，我现在睡得很好。
我很高兴。
你对那些在听这你见证的人有什么建议?
我想给大家关于我与偶像崇拜者所遇到的这个问题的建议是，
在你将你女儿给任何人之前，
看一看房子，看看里面有没有什么偶像。
如果有一个偶像在那里，祷告，这样神就能拯救你。
特西与家人 - 早晨水的见证
好的。
这就是我们在突变之前应该注意的建议！
我们感谢全能的神所做的一切。
现在，这家庭已经被拯救，荣耀归于神。
我们也想听听我们兄弟的话。
伊拉博·佩蒂申与家人 - 早晨水的见证
告诉我们你的名字。
我的名字是伊拉博·弗兰克。
我们来自埃多州。
这是我的母亲，我的妹妹和我的小表弟。
我感谢神，我的家人从偶像崇拜中被拯救。
我在我妈妈身上注意到这一点，因为在那些日子里，如果我告诉她一件小事，
她会生气。
自从她在礼拜天被释放后，我们回家只是聊天。
我说了一句话，但她甚至不挑我的意思，她只是说话和微笑。
我说：“哇！感谢神，我们果然被释放了！”
以马内利！我的家人已经得释放！
阿门。
告诉我们这个偶像是如何影响你的个人生命?你面对哪些挑战?
它真的影响了我。
当我毕业于NYSC的时候，
我遇到一些人说他们会在我的NYSC之后帮助我。
但我很快就完成了我的NYSC，我遗失了我的手机，从此我再也没有见到他们了。
我遇到的最后一个人说，他看看他能做些什么，但到目前为止什么都没有。
所以，你的意思是，自从你毕业后，没有什么机会？
没有。
现在家人已经得释放，你的过去已经结束，你的突破也恢复了。
阿门。
让我们鼓掌给耶稣！
弗兰克与人 - 早晨水的见证
早晨水的见证
最后，我们可以听到你的建议吗？
给像你这样的年轻人，还有给父母。
我对年轻人的建议是，我们不应该以貌取人。
我这身衣着；看到我这身衣着,，你以为我拥有一切。
不，我什么也没有，我里面在燃烧，因为我无法阻止它。
我为我的拯救感谢神。
如果你和我有同样的问题，我唯一能告诉你的就是你要奔向基督
因为祂是唯一能拯救我们的人。
阿门。
伊拉博·佩蒂申与家人 - 早晨水的见证
事实上，只有耶稣基督才能拯救。
他的答案是生命所有的基本问题。
现在，你和整个家庭被拯救，我们要鼓励你
对我们的主耶稣基督始终如一，使神的话语成为你生命和家人的标准
并将神美妙的话语作为最有效的改变工具。
当你这样做时，全能神的突破和祝福将开始展现
然后你会回来作证，奉耶稣的名字。
阿门。
一起为耶稣基督鼓掌！